Laten we samen Learning-agent in
Microsoft 365 Copilot doornemen aan de
hand van Miguel, een
marketingmedewerker bij Contoso.
Terwijl hij groeit van
AI-nieuwsgierigheid naar echte
vaardigheid.
Wanneer hij Learning-agent opent, ziet
hij een gepersonaliseerde ervaring die
aansluit op zijn werk.
Deze context is gebaseerd op zijn
Microsoft 365-activiteit en Work IQ.
Hoogtepunten zijn onder andere zijn
leerroutes, een leerprofiel met
vaardigheden die hij wil leren, en
gerichte inhoud die op hem is
afgestemd op basis van zijn rol en
organisatie, zoals specifieke
trainingen of academies zoals Copilot
Academy.
Hij begint met een dagelijkse
Copilot-tip om te leren hoe hij
Copilot kan gebruiken om een
e-mailupdate op te stellen die hij
normaal handmatig doet.
Elke week geeft Copilot een overzicht
en een sjabloon dat aansluit op zijn
werk.
Daarnaast belicht Copilot een paar
tips om deze prompt af te stemmen op
zijn andere taken.
Terug in Learning-agent kiest hij een
upskilling-prompt om meer te leren
over promptontwerp, een vaardigheid
die hij heeft aangewezen om te
ontwikkelen.
In de chat ziet hij contextuele
suggesties over promptontwerp voor
marketingmedewerkers, waarmee leren op
hem wordt afgestemd, inclusief een
herbruikbare promptsjabloon die hij
vandaag al kan gebruiken.
Verderop in de reactie raadt de agent
relevante inhoud en cursussen aan.
Aanbevelingen zijn gebaseerd op
M365-gegevens, SharePoint-inhoud die
van je organisatie prioriteit heeft
gekregen, kant-en-klare content zoals
Navigator voor AI-vaardigheden en
Copilot Academy, en LMS-content van
derden van partners zoals LinkedIn,
Learning Skill Soft en meer via Viva
Learning.
Dankzij inline gebruik blijft leren in
context, met minder onderbrekingen en
meer ruimte om verder te ontdekken in
de chat.
Terwijl hij dieper ingaat, raadt
Learning Agent gerichte content aan en
wordt er een persoonlijk leerplan
gemaakt.
Dan schakelt Miguel over van leren
naar doen.
Hij start een relevante
rollenspel-oefening, samengesteld op
basis van suggesties uit
partnerervaringen zoals LinkedIn
Learning en Skill Soft KC.
Hij past de scenario-oefeningen aan in
een interactieve conversatie met AI en
krijgt direct feedback, zodat hij
precies weet wat goed ging en waar hij
kan verbeteren.
Na het oefenen voor een aankomende
presentatie bereidt hij zich voor op
een certificering door een
vaardigheidstoets af te leggen om de
voortgang voor een vaardigheid te
valideren die hij vorige week leerde.
Als hij klaar is om zijn vaardigheid
verder te verbeteren, verwijst
Learning Agent hem door naar Navigator
voor AI-vaardigheden, waar hij de
relevante certificering kan behalen.
Terwijl Miguel en zijn collega's zich
blijven bijscholen, krijgen leiders op
het gebied van talentontwikkeling
ondersteuning met dashboards voor
personeelsontwikkeling die
ingebruikname, betrokkenheid en
vaardigheidsgroei laten zien.
Learning Agent bereidt elke medewerker
voor op de veranderingen in zijn/haar
rol in het AI-tijdperk.
Door gebruikers en copilot te
ontmoeten met rolbewuste begeleiding,
verandert het bijscholing in impact op
de werkvloer.